# Bathroom Shoes Dryer

2022-1 사물인터넷기초 아두이노 프로젝트<br>
윤서정 장유림 (team Due)<br>
온습도 측정 욕실화 건조대<br>
2022.05.17 (아이디어) ~ 06.13 (발표)
---

## Description
### 욕실화가 빠르게 마르도록 하는 자동 기울기 조절 욕실화 받침대 - Arduino 프로젝트
* 평소에는 평평한 형태. 받침대가 욕실화가 올라온 것을 센서를 통해 확인하고, 자동으로 받침대의 기울기를 조절해 욕실화를 세운다. 화장실에 사람이 들어오는 경우(천장등을 켬) 이를 센서로 감지하여, 욕실화를 신기 편하게 기울기를 조절해 받침대를 다시 평평하게 만든다.
* 와이파이 연결을 통해 ThingSpeak에 실시간으로 온습도 데이터가 전송되고, 해당 데이터를 블루투스를 통해 앱으로 확인할 수 있으며, 경우에 따라 앱에서 욕실 환기 권유 알림을 받을 수 있다.

<br><br>
## HW - 회로도
### 조도 측정 통한 기울기 조절부 회로도 <br>
![기울기조절회로도](https://user-images.githubusercontent.com/101785754/184522515-351d450d-a9da-4377-8a77-bab51be7b898.png)
<br>
### 온습도 측정부 회로도 <br>
![온습도측정회로도](https://user-images.githubusercontent.com/101785754/184522530-9baef3b5-36ef-4164-8d5c-5047ada6c4d1.png)
<br><br>
